下面是英语中的12个时态，每个时态都有一个例句：

1. **一般现在时 (Present Simple)**
    - I [eat] breakfast at 7 AM every day.（我每天早上7点吃早餐。）

2. **一般过去时 (Past Simple)**
    - They [visited] Paris last summer.（他们去年夏天去了巴黎。）

3. **一般将来时 (Future Simple)**
    - We [will go] to the beach next weekend.（我们下周末会去海滩。）
    ```
    公式：will + 原型动词
    ```

4. **现在进行时 (Present Continuous)**
    - She [is reading] a book right now.（她现在正在读书。）

5. **过去进行时 (Past Continuous)**
    - He [was watching] TV when I called him.（我打电话给他时，他正在看电视。）

6. **将来进行时 (Future Continuous)**
    - This time tomorrow, I [will be flying] to New York.（明天这个时候，我将会在飞往纽约的飞机上。）

7. **现在完成时 (Present Perfect)**
    - She [has already finished] her homework.（她已经完成了作业。）

8. **过去完成时 (Past Perfect)**
    - By the time we arrived, the movie [had already started].（我们到达时，电影已经开始了。）

9. **将来完成时 (Future Perfect)**
    - By next month, she [will have graduated] from college.（到下个月，她将从大学毕业。）


10. **现在完成进行时 (Present Perfect Continuous)**
    - I [have been learning] English for five years.（我已经学了五年英语。）

11. **过去完成进行时 (Past Perfect Continuous)**
    - They [had been playing] soccer for an hour before it started to rain.（在开始下雨之前，他们已经踢了一小时的足球。）

12. **将来完成进行时 (Future Perfect Continuous)**
    - By the end of this year, I [will have been working] here for ten years.（到今年年底，我将在这里工作十年。）

希望这些例子能帮你更好地理解英语的12个时态！如果有任何问题，随时告诉我。

额外知识点1：
动词 "have"、"has" 和 "had" 的原型动词都是 "have"。
动词 "am"、"is" 和 "are" 都是动词 "be" 的不同形式。

额外知识点2：
be和have的过去分词、和现在分词(动词 -ing)，分别是什么？
1. **be**：
    - **过去分词**：been
    - **现在分词(动词 -ing)**：being

   例如：
    - 过去分词：She has been here before.（她以前来过这里。）
    - 现在分词(动词 -ing)：Being late is not acceptable.（迟到是不可接受的。）

2. **have**：
    - **过去分词**：had
    - **现在分词(动词 -ing)**：having

   例如：
    - 过去分词：They have had dinner already.（他们已经吃过晚饭了。）
    - 现在分词(动词 -ing)形式：Having breakfast together is a nice way to start the day.（一起吃早餐是一个美好的开始。）

这些形式在句子中用于不同的语法结构和时态，分别表示过去分词形式和进行形式。